joten tulemme vain tänne ja vain ottamaan
nopea ilme nyt en ole asentanut
tämä olen vain käyttää sitä USB-flash
ajaa ja tämä on yksi mukavista asioista
noin Linux on, että voit vain ostaa a
16 kiintolevyasemaa ja asenna Linux
se ja voit vain käynnistää sen kokeilla sitä
vaikka edes pyyhkimällä ikkunoita
voit kokeilla sitä ja katso jos pidät siitä
joten niin teemme tänä iltana
tämä on LMDE ja se on brändäys
linux minttu se vain näyttää siltä kuin ja
se on versio 3 a ka Cindy ja se on
melko houkutteleva jopa minun halpa pikku
USB-muistitikku ja se näyttää tyylikkältä
tämä on käyttöjärjestelmä, joten sinun
ajatella Microsoft Windows tai
Mac OS hyvin tämä on korvaava
että
tämä on LMDE joten päästään sisään
huppu heti laatikosta, josta meillä on GNU
kuvankäsittelyohjelma super ya mitä
Näyttää siltä, ​​että se on 2.8, joten se on
vanhempi versio, mutta hei aina
vain päivittää, että hyvin, voit ja
ero tässä on se, että olemme
käyttäen LMDE-ohjelmaa, joka perustuu Debianiin
vs. Linux Mint, joka perustuu
Ubuntu niin Boon kaksi versio tukee
Sähkönhankintasopimukset sopivat entistä helpommin
nykyisiä asioita, jos käytät PPA: ta
säilytyspaikka
tämä on Debian perustuva oikea, joten olet
rajoittuu siihen, mikä on käytettävissä
Debianin arkistot tai löydät a
dpk Deb-tiedostosta voit
asenna se lähteestä, joten se on
vähän erilainen tapa tehdä se
aivan kuin se menee, mutta se tulee
sen 2.8 ei ole vanhentunut mihinkään
venyttää, mutta 2.10 räjäyttää mielesi
mitä meillä on firefox web-selain olemme
ei puhu ikivanhasta tai mitään
kuten tämä on todellinen kauppa
youtube.com tekee YouTubesta työskentelyä
laatikko, että kysymykseni Sasha on
hyvä testi mennään luokassa 5 TV ja
mennään sinne
kunnossa oikeassa kättelyssä siellä hän
menee
Oh, tämä on live chea, joka on trippy
outo klikkasin live video
Internet on Co saladillo niin
YouTube toimii heti ruutuun ja
se pirteä kaveri on kuin tämä on melko
darn hyvä ja olen vain kirjaimellisesti
vain käynnistää USB-muistitikku I
täytyy asentaa se huomaat sen
työpöydälleni olen asentanut Linuxin
Minttu painike, jos olen päättänyt hei
tämä on se jonka voin saada rockin sitä
mitä muuta se tulee kunnolla niin
Internetissä meillä on kuuma keskustelu cool
Thunderbird on sähköposti, se on kuin
Outlook Express on sellainen asia, mutta se on
plug-in-laajennuksia ja lisäosia niin olet
voi ottaa sen askeleen pitemmälle
kalenteri- ja tuollaista kuitenkin
se ei tue Zimbran kaltaisia ​​asioita
ei ole Zimbra-liitintä
Thunderbird jota olen todella
pettynyt Zimbra-kehitykseen
joukkue, jolla ei ole asianmukaista tukea
Zimbra liitin Linux hyvin
pettynyt teihin ihmisiin, jotka meidän on nähtävä
evoluutio tukee sitä, mutta se on edelleen
sähköpostiohjelma, jos sinulla on Gmail tai
mitä voit käyttää sitä lähetystä
on neljä bittistä torrentia, jotka jäähtyvät
se
Microsoft Office -klooni kutsutaan
LibreOffice siellä on Sasha se tulee
sen kanssa jokainen laatikko jäähtyä, niin mennään
kalkiksi, koska calc on Excelin kaltainen
klooni, jos minä vihaan käyttää sanaa
klooni, mutta se sellainen on tarkoitan se avautuu
ja tallentaa Excel-muodossa oikealta
sama kaava ja se on kaikissa esansseissa
Excel mitä näet näytöllä I
se tarkoittaa sitä, että se kirjoittaa minulle
ja niin se toimii, tarkoitan sitä
käyttää samoja yhtälöitä ja
kaavoja ja kaikkea muuta, joka on calc
ja siellä on myös kirjailija, joka on kuin
Microsoft Word ja minä vain sanon tämän
koska jos olet peräisin Microsoftilta
Windows Haluan sinun tietävän, että siellä on
vaihtoehto, joka on vapaa kuin pitää
että mielessä tämä koko toiminta
järjestelmä mukaan lukien kaikki ohjelmistot, jotka
Katson juuri nyt, se on täysin ilmainen
ilmaiseksi voit taittaa sitä korostamaan sitä
Oi hyvyyteni, mitä et voi tehdä
se on hyvä, haluan sen olevan hyvin selkeä
vapaa ilmaiseksi kuin dollareina ilmaiseksi kuin oluissa
ei ole vapaata olutta, se antaa heille
vapaa olut ei ya he eivät niitä
luultavasti vain ymmärtää, milloin
jotain on ilmaista sinun ei tarvitse maksaa
sillä sitten sinulla on varaa saada sinun
oma syy olutta ilmaiseksi kuten myös
vapaus , mitä minun pitäisi sanoa
koska voit jakaa sen, jos olet
rakastan sitä, että se on totta - Sasha antaa sen
perheenjäseniäsi ja kaikkea muuta
olet vapaasti jakaa sen ok liikkuvat pitkin
luettelo täältä tosi nopea vain kaatamalla
Rakastan sitä tapaa, jolla se näyttää
Sasha Minun täytyy olla rehellinen se näyttää
hyvä se on intuitiivinen se näyttää käyttäjältä
ystävällinen se näyttää hyvältä en näe
jotain ulos laatikosta, jota en pidä
mitä nämä kuvakkeet ovat kunnossa Firefox
nämä näyttävät suosikit ohjelmisto
johtaja, mitä se on, se on vain
perusjohtaja, jonka haluaisin käyttää
synaptic varmasti se tulee sen kanssa
se tekee niin voin vain suorittaa synaptic
paketinhallinta ", se on se, jota mieluummin
Näin asennat ohjelmia Linuxille
yksi hieno paketinhallinta jäähtyy niin
puuttuvat asiat voit etsiä
sitä ja lisätä sen tässä tehdä video
muokkaaminen, jonka halusit tehdä näin, se on
mahdollinen Siis koska DaVinci Resolve
on saatavana Linuxille se ei ole Linuxin
ongelma, että tarvitsemme ohjelmistoa
tarpeeksi hyvä Jumala ja DaVinci ratkaise I
mainittiin vain, koska he todennäköisesti ovat
lähinnä oikeaan videon editoriin
juuri nyt Linuxissa, joten se on luultavasti
jossa aion aloittaa yhden asian
että haluan tietää, mitä näemme
kun menemme minttu meta koodekit, joten tämä on
paketti, jota ei esiasenneta
ja se lisää kaikki tarvittavat paketit
multimedia-tuki Linux Mintin niin
jos haluat toistaa videoita, jos
haluat pystyä pelaamaan omaa
tiedostomuodot merkitsevät sitä asennettavaksi
sama merkki
ja sitten hakea ja mitä se tekee
aiotaan ladata ne meta
asiat codex ja kaikki muu ja
se aikoo asentaa ne sinun
tietokone puolestasi Linux Mint tai LMDE
tässä tapauksessa oikeasti todella nopeasti
se sanoo, että se vain vie
28 sekuntia saadaksesi sen
tuki uskomattomia, joten olen sellainen
vaikuttunut nyt, jos et ole
katsoin LMDE: n, mutta mielestäni se kannattaa
antaen sille mahdollisuuden ainakin tarkastella
jos olet uusi Linux haluaisin
suosittelette, että tarkastelet sen sijaan
linux minttu jos olet kiinnostunut
tämän ilmeen ja tämän syyn tunne
Sanon tämän siksi, että se on kiillotettua
se on vieläkin kiillotettua, se saa paljon
isompi yhteisö ja se perustuu a
boon - joka on hieman käyttäjä
ystävällinen, kun se tulee asioita, kuten
graafisten ohjainten ja tavaroiden asettaminen
kuten silloin , kun sanot isomman
yhteisö, kuten jos sinulla olisi kuin sanoa minä
Onko se minun laptop jo nyt olen oletuksena
paljon kysymyksiini sinulle juuri sinulle
ovat minun yhteisöni, mistä saan
vastauksia menen foorumin sivusto sijoittui
Okei, joten se on mitä yhteisö on
niin jos olisin, jos en tuntenut sinua
ja olin täällä ja minulla oli kysymys
haluaisin vain mennä foorumiin ja
kyseisellä foorumilla olisi vastaus
ehdottomasti
että okei ja jos et ole kysynyt
yhteisö ja he tulevat takaisin sinut ja
Okei , se on taas kyseinen yhteisö
tuntuu Linux, jossa hei vain kysyä
muut käyttäjät, jotka olette saanut minulle ja sinä
kysy minulta paljon oikein ja se on hienoa, mutta
voit päästä muotoihin ja
kokeile sitä liian oikein ja jos olet
katsomalla voit myös pyytää sinua vain sanomaan
Tiedät, että se ei ole vain minä, en vain minua
elää luokkaan 5 televisio tietenkin ja
Garbi kyllä ​​tietysti haluaisin mennä
keskusteluhuoneeseen ehdottomasti
niin me ja se palasimme jälleen
yhteisöluokka 5 on loistava
yhteisö ja meillä on paljon Linuxia
käyttäjät sekä satunnainen hauska chatroom
mitä en yleensä en voi
tyypillisesti viikon kuluttua
chatroom, kun emme ole eläviä, mutta minulla on
nimeltään työ, jonka tunnen elämän, johon olen mennyt
keskusteluhuone joskus ja pidin siitä
oli kuin ensimmäinen kerta, kun itse asiassa
tajusin, että se on edelleen olemassa
kun olemme täällä kunnossa, mieleni oli kuin
puhallettu olin niin onnellinen sydämeni räjähti I
oli kuin okei hyvä, jos olen koskaan
kyseenalaiseksi tässä minä tulee olemaan mennä
tutustu Linux Mint tai LM de kaksi
eri ohjelmisto Linux Mint
että Ubuntu LMDE perustuu
Debianilla saat ne Linux Mint-dot-comilla
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]